Задание 1: Частотный анализ
Напишите программу, которая принимает строку и создает словарь, где ключами будут являться символы из строки, а значениями — количество их вхождений в строку. Учтите только буквы (игнорируйте пробелы и знаки препинания).

Задание 2: Пересечение и разница множеств
У вас есть два множества:

set1 = {1, 2, 3, 4, 5}
set2 = {4, 5, 6, 7, 8}
Напишите программу, которая:

Находит пересечение этих двух множеств (элементы, которые есть в обоих множествах).
Находит разницу между первым и вторым множеством (элементы, которые есть в первом множестве, но нет во втором).