Задание 1: Словарь с подсчетом гласных
Напишите программу, которая принимает строку и создает словарь, в котором ключами будут являться гласные буквы (a, e, i, o, u), а значениями — количество их вхождений в строку. Игнорируйте регистр символов и все остальные буквы.

Задание 2: Обработка множества с добавлением и удалением элементов
У вас есть множество:

numbers = {1, 2, 3, 4, 5}
Напишите программу, которая:

Добавляет элемент 6 в множество.
Удаляет элемент 2.
Проверяет, содержится ли элемент 3 в множестве.
Выводит обновленное множество.